벽궁이 쇼이치의 핵심임. 이것만 알아도 쇼이치 기본은함.
Q2타 > W를 통해 벽을 넘을 수 있음
항구 벽 사이 들개 등에 W를 통해 벽을 넘을 수 있음(와드필요)
야생동물 위치를 외워두면 도망치기 수월함.
WQR 통해 상대가 R밖으로 나갈떄 Q2타를 사용해 콤보를 이어서 넣을 수 있음
단검 무스는 현재 체력비례딜이라 먼저 넣는게 이득임 => 단검무스 > e를 통해 간단한 진입가능
부쉬에서 상대를 암살할때는 EWQ로 시작을 하여 중간에 E, Q를 한번 돌려주는게 좋음
초반 스테미너가 딸릴수 있기에 추천 스테템은 => 
캔콜라(숲 : 꿀, 모사 : 탄산수, 캔), 
뜨거운 꿀물(시작템 : 물, 학교 : 라이터 > 라이터가 남을경우 제작 가능, 숲 : 꿀)
현재 절학숲 쇼이치는 파산검, 석갑, 황금부르고넷, 드라우프니르, 풍화륜, 우치와 > 이기에 치감이 없음. 어떤 상대든 음식을 먹으면서 싸우기에 치감이 필요하므로 백우선 제작 빌드업해두는게 좋음
후반에 바꿔도 좋은템 > 헤르메스(포스코어 원탑), EOD슈트(퀸오하보다 좋음) , 스카디의 팔찌(원콤 > 딜뽕) >> 오토암즈(지속싸움), 천사의 고리(이건 좀 고민해봐야될듯 부르고넷이 너무 좋아서 포스코어가 남으면 만드는걸로)